ABOODY SUBS | ترجمة وتوقيت
Aoibu_Arabic | تدقيق
X : @ABOODY_SUBS & @Aoibu_Arabic
.نور البصيرة يشرق ليكشف لي الحقيقة
بمجرد أن يبدأ، لا شيء يمكن أن يوقفه
.في حلقة اليوم، البروفيسور أغاسا يسبب ضجة
.قنبلة متورطة في الغموض
.يسعى وراء الحقيقة دائما
.طفل في المظهر بذكاء شخص بالغ
!اسمه المحقق كونان
لا يهم أي مجلة أتصفحها
بلا جدوى، أتنفس بيأس
الملابس الوحيدة التي تناسبني
تنتمي إلى أسلوب القرن الجديد
لا يهم، فكل هذا لا يليق بك
أعتذر كثيراً إن خيب ذلك ظنك
بأعجوبة، فقط حتى قمة الجرف
باضطراب، أتساءل إن كان الوضع جيدًا حقًا؟
رغم كل هذا، ليس أمامي سوى طريق واحد
!لا مشكلة، أنا في وضع جيد تماماً
بأعجوبة، لن أتراجع ولو قليلاً
أرجوك، لا توجه لي نظراتك الباردة
كما قلت، دعني أفعل ذلك
!إن رفضتَ، سينهار كل شيء
بأعجوبة، فقط حتى قمة الجرف
باضطراب، أتساءل إن كان الوضع جيدًا حقًا؟
رغم كل هذا، ليس أمامي سوى طريق واحد
!لا مشكلة، أنا في وضع جيد تماماً
تسللنا إلى مبنى مهجور
.لنتدرب على مسرحية المدرسة
،فجأة يدخل سجين هارب
.يتم ملاحقته من قبل الضابطة ساتو والضابط تاكاجي
.وصل إلى المبنى المجاور من السطح
...الضابطة ساتو تلقى القبض على المشتبه به في الحمام
،ولكن بسبب خطأ بسيط
.علق الاثنان ولم يتمكنا من الخروج
.المشتبه به، السيد هيغاشيدا يصر على براءته
قال إنه حاول الهروب ليذهب إلى شيكاغو
.ليحضر حفل زفاف ابنته
وهكذا تم إرسال الضابط تاكاجي وفريق المحققين الصغار
.للعثور على القاتل الحقيقي
قصة حب ضابط شرطة العاصمة 2 - الجزء الثاني
قصة حب ضابط شرطة العاصمة 2
(الجزء الثاني)
.هناك أربعة أشياء غريبة
،أول شيء هو لون السرير
.الملاءات، الوسادة والستارة بجانب السرير
،كل شيء من أدوات المطبخ
.إلى الأطباق وحتى الديكور باللون الرملي
فلماذا فقط السرير والستارة باللون الرمادي؟
.أعتقد أنها مجرد صدفة
.ولكن كانت هناك ملاءات وستائر رملية في الخزانة
الشيء الثاني هو، لماذا تم نزع هذا التقويم
.عن الجدار بجانب السرير
،انظر، هذا تقويم طوكيو سبيريتس لهذا العام
.كان في الخزانة
.إنه يتطابق مع البقعة على الحائط تمامًا
.ربما أزالته لأن الفريق لا يقدم أداءً جيدًا مؤخرًا
.لكن انظر
.جدولها الكامل حتى ديسمبر مكتوب فيه
.أنت محق
،الشيء الثالث هو
.هناك آثار طفيفة على تحريك الأثاث
،رجال مختبر الجريمة ذكروا ذلك أيضًا
.قالوا إنها ربما أعادت ترتيب الغرفة
لكن ألا تعتقد أنه من الغريب
أنها لم تلاحظ أنها سحقت شيئًا بهذه القيمة
عندما حركت الخزانة؟
.إنها مجرد علبة كبريت
.افتحها
.هناك قطعة من الورق بالداخل
ما هذا؟
.إنه استمارة تسجيل زواجها
.كانت ستتزوج
.لكن اسم العريس غير مكتوب
.لكن ختمه موجود عليها
.الشيء الرابع هو الصبار
،في يوم الجريمة
.كان المطر غزيرًا منذ الصباح
هل كان عاشق الصبار مثلها سيترك الأصص بالشرفة؟
مما يعني أن شخصًا آخر غير الضحية
.حرك الأشياء لسبب مجهول
.نعم، ها هو
هذا هو صبار الدولفين الذهبي الذي  أعطتها إياه صاحبة الحانة
.في اليوم الذي قتلت فيه
.لكن الأشواك منحنية، يا للأسف
...ايعقل
أتقصد، هذه الغرفة؟
هل نذهب لتفحصها إذن؟
شقته في هذا المبنى السكني أيضًا، أليس كذلك؟
.لنذهب
ما هذا؟
.يا أطفال، ستصابون بالبرد إذا نمتم هنا
.المالك
.أنا مندهش جدًا
هل قضيتم الليل كله تحققون؟
.نعم
...لكن لحسن الحظ، تمكنا من حل الجريمة
.بالكامل
.شكرا على تعاونكَ معنا
.على الرحب والسعة
.سعيد لأنني استطعت المساعدة
الآن كيف نجعل القاتل يعترف؟
!مهلا
هل هناك أحد بالداخل؟
تبا، هذه هي المرة الخامسة
.التي يطلب منا فيها رجال الشرطة تفتيش المكان
.المكان كان مغلقًا، لا يمكن لأحد أن يدخل
!مهلا
.القفل مكسور
هل أنت جاد؟
ذلك الشخص الغريب الذي يلعب دور الشرطة
. واللصوص مع هؤلاء الأطفال ربما فعل هذا
.هذا مزعج
المكان سينفجر
.لكنني سأضع قفلًا جديدًا على أي حال
بالمناسبة، ما اسم تلك القنبلة مرة أخرى؟
يا صاح، هل نسيت بالفعل؟
.إنها تروبيكال راينبو
ماذا؟ شوهد تاكاجي في هايدو؟
هل أنت متأكد؟
.نعم. رأى زوجان شابان رجلاً يشبه الضابط تاكاجي تمامًا
وماذا عن ساتو؟ هل كانا معًا؟
،حسنًا، يبدو أنه لم يكن مع الضابطة ساتو
...بل كان مع 5 أطفال صغار
!يا أحمق
أي نوع من ضباط الشرطة يلعب مع أطفال صغار
وهو في منتصف قضية؟
!إنه الشخص الخطأ، استمر في البحث
.تباً!، الجميع عديم الفائدة
.اعذرني، المفتش ميغوري
نعم، شيراتوري، ما الأمر؟
...ربما أكون مخطئاً تماماً، لكن
...هل يمكن أن يكون هؤلاء الأطفال هم المحققين الصغار من مكتب المحقق موري
.هذا مستحيل
.لكنه قد يفسر لماذا لم تتصل الضابطة ساتو
...هل تقصد أنها
.ربما يتم احتجازها كرهينة من قبل القاتل
!كما توقعت
.اسمعوا يا أطفال
إذا كنتم تشعرون بالنعاس، لماذا لا تذهبون إلى المنزل؟
.مستحيل
.لا تكن قاسيًا، نحن نريد المساعدة أيضًا
...أنتم
.من فضلك دعنا نساعدك
أراهن أنك تريد القبض على القاتل بنفسك
.لتأخذ كل الفضل وتبدو جيدًا
.احمق... هذا ما يفترض بنا كشرطة فعله، إنه عملنا
.الوقت... لم يتبق لدينا الكثير من الوقت
هيا، لننطلق
.إلى منزل القاتل الحقيقي
.خمس دقائق حتى انتهاء المهلة
.يبدو أنهم لم يتمكنوا من فعل ذلك
.لا تبكي
لم نتمكن من إيصالك إلى حفل زفاف ابنتك
لكنني أعدك أننا سنقبض على القاتل الحقيقي
.ونثبت براءتك
...أتعلم، هذا غريب
.كان ينبغي أن يصل عمال النظافة بالفعل لتنظيف المراحيض
ربما هي مغلقة اليوم؟
.هذا مستحيل، اليوم الأحد
.واسمع، يمكنك سماع أصوات الناس
.ربما يصطفون بالخارج في انتظار فتحها
"وداعًا لمتحف مدينة هايدو للفنون"
"العد التنازلي للتفجير، 34 دقيقة و 04 ثواني"
"كيتاغاوا"
.لماذا؟ أنت ضابط الشرطة الذي قابلته الليلة الماضية
.مرحبًا مرة أخرى
ألم تسمعني؟
.قلت إنني تحدثت بالفعل مع الشرطة
أعلم ولكن أود أن أعرف
.حول الوقت الذي اكتشفت فيه الجثة
،لقد أخبرتك بالفعل
كل من هيغاشيدا ومورانيشي لم يحضروا إلى العمل
.ولم يردوا على الهاتف فذهبت إلى الشقة
دققت على الجرس ولكن لم يكن هناك رد
فطلبت من المالك استخدام المفتاح الرئيسي
،وفتح للتحقق من أنه لم يكن هناك مالك لاستخدام الباب
.مكان مورانيشي كان الأول
،سلسلة الباب كانت موضوعة ولسبب ما
كان هيغاشيدا نائمًا على سريرها صرخت من خارج الباب
،وأيقظته لفك السلسلة
ثم دخلت أنا والمالك
.ووجدنا مورانيشي ميتة على أرضية الحمام
.وهذا كل شيء لدي
.السيد كيتاغاوا
.هذا كل ما لدي لأقوله، من فضلك اتركني الآن
.من فضلك اسمح لي بطرح بعض الأسئلة
ما هذا؟ لا تخبرني أنك تشك بي؟
.لا، لا شيء من هذا القبيل
!بالطبع نحن نشك
أنت القاتل، أليس كذلك؟
!لا تحاول الكذب علينا
!لا يمكنك الهروب بعد ارتكاب جريمة قتل
.أيها الأطفال، اهدأوا. التزموا الأدب
.توقفوا عن هذا... هناك طريقة للقيام بهذه الأمور
من هؤلاء الأطفال؟
.نحن فريق المحققين الصغار
.لا توجد قضية لا نستطيع حلها
...هذا
تبا، لا أعرف ما كل هذا
.لكن انتظروا ، لحظة
.في تلك الظروف، لا يمكن أن أكون القاتل
إذن لماذا غيرت لون الملاءات والستائر؟
أنت فعلت ذلك، أليس كذلك؟
غيرت لون الملاءات والستائر
.من الرملي إلى الرمادي
!انت
.لقد سئمت من هذا
خذ هؤلاء الأطفال واخرج من هنا الآن
.وإلا سأقاضيك بتهمة التشهير
كنا في المتجر القريب من هنا
.وحصلنا على كل الأدلة التي نحتاجها
ماذا؟
،لقد اشتريت أغطية بطانيات رمادية
،ملاءات وستائر
.لدينا شهادة البائع
وماذا في ذلك؟
.اشتريتها لاستبدال القديمة في مكاني
.لكني لم تعجبني فرميتها
كما أنك نزعت تقويم مورانيشي
ووضعت أصص الصبار في الشرفة، أليس كذلك؟
.لكنك لم يكن لديك خيار
،هيغاشيدا يكره سبيريتس
لو رأى ذلك التقويم
،والصبار الذي لم يشتره في غرفته المفترضة
،رغم أنه كان ثملًا
.لم تستطع المجازفة بملاحظته
هذا صحيح، لقد أزلت كل شيء
،الذي قد يحددها كغرفتها
،ثم غيرت الستائر والفراش
وأعدت ترتيب الأثاث
لتبدو كغرفته
ثم بعد أن قتلت مورانيشي
،وأحضرت هيغاشيدا إلى غرفتها
،بعد أن جعلته يشرب في الحانة مساءً
.لتلصق به الجريمة
.وجعلته يعتقد أنه في مكانه
،كان ثملًا
.جعلته يضع سلسلة الباب بنفسه
،بعد أن تأكدت من ذلك
.كل ما كان عليك فعله هو جعله يقفل الباب
.كان ثملًا جدًا، فذهب مباشرة إلى السرير
وبهذا في الصباح التالي، سيُعثر عليه في شقة مقفلة
.مع جثتها
.هكذا حدث الأمر
ماذا عن سلك الفيديو؟
ماذا عن السلك الذي وجد ملفوفًا حول عنقها؟
.بصماته كانت عليه
هايبارا، هل وجدتِه؟
.تمامًا كما توقعت
.سلك فيديو واحد مفقود من وحدته
،هيغاشيدا كان خبيرًا في أجهزة الفيديو
ربما طلبت منه توصيل الفيديو الخاص بك
ثم استخدمت السلك كسلاح، أليس كذلك؟
،بالإضافة إلى ذلك، بالإضافة إلى ذلك، لقد أخذت إجازة في يوم القتل ذلك المساء
،لقد أخذت إجازة في يوم القتل ذلك المساء
.تسلقت السلالم الطارئة للوصول إلى شقتها
،استخدمت المفتاح الاحتياطي الذي أعطتك إياه للدخول
ثم رتبت الشقة، وانتظرت عودتها من العمل
.وعندما عادت، خنقتها، ها هي أدلتنا
!أي أدلة؟ هذا هراء
!أرني الأدلة إذن
.أرني الأدلة التي تثبت أنني قتلتها
.لا يوجد شيء من هذا القبيل
.أخذت إجازة ذلك اليوم لكنني لم أرها
ماذا حدث لك يا عمي؟
...كيف جرحت إصبعك
أتساءل لماذا هذه الموسيقى؟
.حسنًا، من الجيد أن يكون هناك موسيقى أثناء الانتظار
"وداعًا لمتحف مدينة هايدو للفنون"
"العد التنازلي للتفجير، 10 دقائق"
.حسنًا، سيداتي سادتي
،خلال 10 دقائق أخرى
سنودع متحف مدينة هايدو للفنون
.الذي خدمنا لمدة 40 عامًا
.شكرًا لخدمتكم
هل قال وداعًا؟
والآن أود أن أدعو عبقري المدينة، البروفيسور أغاسا ليلقي كلمته
.من فضلك تفضل إلى المنصة، بروفيسور
.أنا البروفيسور أغاسا، كما تم تقديمي
قنبلة تروبيكال راينبو التي اخترعتها
ستوفر نهاية جميلة وملونة
.تليق بمتحفنا الفني
ماذا قال؟
.أنا متأكد أنه قال قنبلة
...ا-انتظر
!هذا لا يمكن أن يحدث
ماذا عن إبهامك، لديك ضمادة عليه
.لذا لا بد أنك مصاب
وماذا لو أصبت؟
.خذ هؤلاء الأطفال واخرج من هنا
.من فضلك لحظة
مهلاً، ماذا تفعل؟
.كما توقعت
اشرح هذا. كيف أصبت إبهامك؟
...حسنًا
سنعرف على الفور عندما نحلل ذلك الإصبع
.والصبار التالف في المقر الرئيسي
.مورانيشي أحضرت ذلك الصبار إلى المنزل في ذلك اليوم
،بعد أن قتلتها
أسرعت لوضع الصبار في الشرفة، أليس كذلك؟
.والآن، أجب على سؤالي
قلت أنك لم ترها في يوم مقتلها
،ولكن إذا كان الأمر كذلك
فلماذا كان دمك على شوكة الصبار عندما
حصلت مورانيشي عليها من صاحبة الحانة مساءً؟
ماذا؟
تاكاجي كان في مكان الجريمة؟
نعم، لقد تفحص المكان
،ثم يبدو أنه توجه إلى منزل السيد كيتاغاوا
.الرجل الذي اكتشف الجثة
.فهمت
هذا الأحمق، ماذا يفعل؟
.من المفترض أن يبحث عن السجين
.على أي حال، لنذهب إلى هناك
.ثلاث دقائق حتى التفجير
.بعدها سيضغط البروفيسور أغاسا على المفجر
...مرحبًا
.لا أصدق ذلك. البطارية فارغة
...ماذا عن مسدسك؟ يمكننا إطلاق النار على السلسلة
،أطلقت رصاصتين في أنبوب الصرف، واحدة على القفل
،رصاصتين تحذيريتين
.استخدمت كل الرصاصات الخمس
لماذا لم تحتفظ برصاصة واحدة لوقت لاحق؟
!لأنك استمرريت في الهروب
يا إلهي! تاكاجي، أين أنت؟
.لا أستطيع الوصول
.أتساءل ما الذي يحدث مع الانسة ساتو
.لقد تجاوزت الساعة 10 صباحًا
.أراهن أن أحدًا من المتحف وجدهم
.نعم، بالتأكيد، لكن دعونا نسرع بالعودة على أي حال
تاكاجي! ماذا تفعل هنا؟
.المفتش ميغوري
.لقد قبضت على القاتل الحقيقي
...انسَ ذلك
القاتل الحقيقي؟
.نعم
الضابطة مورانيشي كانت تلاحق السيد كيتاغاوا هنا
.للتزوج بها لذا قتلها
.حاول أن يلصق التهمة بزميله في العمل، السيد هيغاشيدا
واعترف بكل شيء.
ايها المفتش! أسرع، اتصل برئيس مركز شرطة هايدو
.واطلب منه بدء الإجراءات لإطلاق سراح السيد هيغاشيدا
.حسناً
إذن، أين هي الانسة ساتو؟
.هي مع السيد هيغاشيدا في متحف هايدو للفنون
.توقف عن المزاح
...ففي هذه اللحظة، ذلك المكان
!حسنًا، حان الوقت. أصدقائي
!اجتمعوا حولي وسنعد معًا
ماذا؟ لا يزال هناك أشخاص داخل المتحف؟
.هذا مستحيل
مرحبًا، هل ما زلت هناك؟
!ما الذي يحدث؟ أجبني
.تبا!، لم يعد هناك وقت. أسرع
...أسرع
.لنبدأ
،10، 9، 8، 7
،6، 5، 4، 3
!2، 1
سيد أغاسا؟
.كان ذلك وشيكاً
.ها أنتِ! يمكنكِ التحرك الآن
أين تاكاجي؟
...ربما هو
!أنسة ساتو
!تاكاجي
!انسة ساتو
!انسة ساتو. لقد فعلتها
!لقد فعلتها! انسة ساتو
المرحاض... أين هو؟
.كنت أحبس نفسي منذ البارحة
.والماء مقطوع في ذلك المرحاض
،وأنت متأخر جدًا
.لذا هيا أخبرني بسرعة
.أعتقد أن هناك واحدًا في مركز الألعاب عند الزاوية
...أنسة ساتو
.الضابط تاكاجي
نعم؟
أنسة ساتو كانت تبكي، أليس كذلك؟
.تاكاجي
.نعم
أنت حقير. ماذا فعلت بميوا؟
.لا شيء، لا أعرف ما تعنيه
!أنسة ساتو
.أرى استمارة تسجيل زواج في علبة الكبريت
.كانت مخبأة تحت أعواد الثقاب
.كان لدى الاثنين مفاتيح لغرفة الآخر
أعتقد أنها تركت تلك الثقاب في مكانها كمفاجأة له
.عندما يستخدمها لإشعال سجائره
أليس كذلك، كونان؟
.تاكاجي فاجأني
.قلب القضية رأسًا على عقب في ليلة واحدة
.لم يكن هناك مفر
.عند اكتشاف الجثة
كانت الشرطة تعتبر السيد هيغاشيدا المشتبه به الرئيسي
.بدليل واضح
،كان لدينا أسباب كثيرة لشك في براءة السيد هيغاشيدا وبدأنا تحقيقاتنا بموضوعية
.على عكس المحققين الآخرين
.هذا ما قاله الضابط تاكاجي
.يا له من رجل
إنه غريب
مطار ناريتا
.الحمد لله، السيد هغاشيدا وصل إلى الطائرة في الوقت المحدد
.نعم
،من ناحيةٍ أخرى
"المفتش ميغوري وبّخني بشدة، قائلاً: "ألا تثقِ بنا؟
هل لي أن أسألك سؤالاً واحداً؟
...أنسة ساتو، ما رأيك في المفتش ميغوري
هل تحبينه؟
ماذا؟، كيف عرفت؟
.الحقيقة هي أنني أحبه
.هكذا إذن
.بعد كل شيء، إنه مثل الأب لي
مثل الأب؟
.نعم، كأب
.والدي كان ضابط شرطة أيضاً
،قُتل أثناء العمل عندما كنت في المدرسة الابتدائية
.لهذا لا أستطيع إلا أن أرى أبي فيه
...في تلك الهيئة العريضة للمفتش ميغوري
.ماذا؟ هل تظن أنني أعاني من عقدة أوديب
.لا
...حسناً، أعتقد أنني سأذهب إلى أبي
.أعني المفتش وسأتعرض للتوبيخ
سحر بلا حدود، المكان الأصيل
سحر بلا حدود، هل للحب معنى واضح؟
وسط عتمة باردة، أبحث بشدة عن ذرة دفء
يوماً ما، لا بد أن تحدث معجزة
سحر بلا حدود، لو كان للحب وجود، فلابد أنه على هيئة دائرة
سحر بلا حدود، بين أصابعي المرتجفة تولد صرختي الأولى
حتى بدافع الغرور، فهذا تجاوز غير معقول
سحر بلا حدود، يكفيه أن يُلامس قلبًا فيه قليل من الشجاعة
سحر بلا حدود، فلنتحد جميعًا ونكبر سويًا
تفجير المتحف الفني الذي تم تأجيله
.تم تنفيذه في اليوم التالي دون مشاكل
.تروبيكال راينبو نجاح كبير
بالمناسبة، مسرحية مدرستنا تغيرت
.من "يايبا المقنع" إلى "قصة تحقيق"
.أبي
.يا لها من قضية مروعة
هذه المأساة حدثت لأن هذا الأب وابنته
.لم يفهموا بعضهم البعض
!أبي
.هكذا سأكون إذا اكتشفت ران سرّي